При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. На главной странице Windos вместо Windows
3. На главной странице "Основныые", а должно быть "Основные"
4. На главной странице "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. На главной странице "интрументы", а должно быть "инструменты"

Файл cmd.html.
1. Внизу страницы "202 4", а должно быть "2024"
2. Команды TIME и DATE перепутаны местами
3. Нет кнопки "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. В тексте "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
2. В конце текста "/" вместо "."
3. Нет пробела между словами "как"Move""

Файл git.html
1. Внизу страницы "202 4", а должно быть "2024"
2. "Вернуся", а должно быть "Вернуться"
3. Указана неверная ссылка для возврата на главную страницу
4. В конце текста "/" вместо "."
5. Нет пробела между словами "как"Move""